财富 名声 力量
拥有整个世界的海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若骛奔向大海
想要我的财宝吗
想要的话可以全部给你
去找吧 我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起航前往伟大航路追逐着梦想
大海贼时代来临了
财富 名声 力量
曾经拥有这世界上的一切的男人
海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
我的财宝吗
想要的话就给你吧
去找吧
我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们启程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
你打算怎样做
快把我带回岸边去
这样我就能KO了你
就算你不催我 我现在也要让你无话可说
超级旋转「铁块球」
我就要这样让你撞上塔角
原来如此 这样我的确会粉身碎骨
「半人马福兰奇」
嚓吧
你的双脚已经被我控制住
这样你就别想自由地在空中行动了
那又如何
即使你这么做也无法逆转局势了
那可不一定啊
「70毫米口径0.2可乐炮」
「小风来炮」
威力变小了
停止旋转了 混蛋
对我来说足够了
这里已经是陆地的上空
接招吧
「70毫米口径1.5MAX可乐能量」
「风来」
你这混蛋想干什么
你就认命吧
「风来」
「炮」
超级
这声音
难道说冰箱的门被...
我吃我吃我吃吃吃
我吃饱了
怎么变肥了
你吃了多少冰箱里的食物啊
那是...
听好了 狙击王
要保持姿势
你现在是剑
叫律师来
我要控告你
随你便
反正我要先用你砍砍试试
啊 这是梦
我这是在做梦
天快亮吧
这些家伙做事还真怪
有意思
「鬼」
等等 你真的要这样吗
你才是鬼吧 住手
「斩」
好痛
眼冒金星
乖乖待着
「虎」
虎? 虎...
出问题了 出问题了
「狩」
中招了...
鼻子上也直冒金星
叫你别动了
别放屁了 你想杀了我吗
他们是白痴吗
到底还想不想认真打呢
看来我们还是来猜拳算了
输的一方要砍掉手腕
等等
你就没有更好一点的主意了吗
没了
别说得那么绝啊 太绝了
现在我可没功夫和你争吵
你就忍忍吧 鼻子
什么叫“你就忍忍吧 鼻子”
乔巴 快来啊
无法自控!
乔巴禁止使用的蓝波球
我从没有见过如此没有自控力的家伙
几分钟没见就胖成这样
我才不需要你多管...闲...闲...闲...
谁会管你这些啊
给我好好说话
想说不要多管闲事是吧
真是诚惶诚恐
此等说话方式可是俺的专利
我知道了 够了
总之就是不要我操心了是吧
快变回来
正是如此
因为
就像这样
「生命归还」
怎...怎么回事
消化
吸收
恢复原样
你这是怎么回事
刚才那是怎么回事 再做一次瞧瞧
如你所愿
「生命归还」
消化
吸收
好厉害 再来一次
还来?
「生命归还」
消化
吸收
你好厉害啊 这是怎么弄的
问得好
海中千年 山中千年
吸风之灵气 饮露水之精华
经仙人般之修炼
便...便便便练就了这「生命归还」
人的头发到内脏再到脚尖和汗毛的顶端
只要都给予意识就没有不可操纵之处
连头发都能给予意识吗
我好像在书里看到过这种能力
似乎叫作「生命调整」
那么说 你的头发能像章鱼一样动也是这种力量吗
你怎能滥称之为章鱼 真是无礼
此等圣物当称之为...
雄狮才...才是
还不都一样吗
「生命归还」
「发缚术」
可恶
要被那缠上了可不好办
「剃」
他在哪
「指枪 Q」
那棒头根本不是尖的却...
「Q Q Q」
「敲钟」
「铁块」
好痛好痛
你怎么了
可恶
看来不用「腕力强化」或「角强化」来攻击的话
对他是毫无作用的
可是蓝波球是剧烈的药物
6小时之内只能服一颗
若超出这个量将会给身体增加过重的负担
而且吃下第二颗后变形的波长会偏差导致无法控制
吃下第三颗的话便会失去意识根本无法战斗
怎么办
再吃下一颗我的力量应该还能得到强化
变成串烧吧
「狮子桦箐」
这样下去只会白白浪费时间
「蓝波球」
虽然有风险但也有机会
现在只有孤注一掷了 想办法在3分钟内结束战斗
接招
「角强化」
不对
好烫好烫
「桦箐」
「脚力强化」
不对
果然无法控制
可恶
要是能使用「腕力强化」的话
就能使出浑身力量打出「刻蹄」来对付他
这房间也着火了 很是危险
现在我可没有时间和这种没有钥匙的家伙纠缠
得赶快拿到2号钥匙
把索隆他们解放出来...
不然也无法救出罗宾...
对了
罗宾
没错
我...
我是为了拯救伙伴而战斗的
你这动物还真顽强
「生命归还」
头发变成手的形状
我得上
不能在这种地方被打败
我可是希望啊
「狮子指枪」
狮子的牙
是不会对猎物手下留情的
好疼
吃了第二颗蓝波球简直就像在赌博
一共有七种变形
也就是说能抽中「腕力强化」的几率只有7分之1
若能抽到我便能打出最强的招式
那是唯一的机会
「腕力强化」
「狮子桦箐」
为了伙伴
「腕力强化」
不对
不对 为什么使不出来
我的身体也已经到了极限
得想办法使出「腕力强化」
不知不觉使出来了?
觉悟吧
一切都赌在这一击上了
「刻蹄」
「狮子指枪」
要是在这里退缩的话就不会再有机会了
「刻蹄」
「铁块 钢」
「落樱缤纷」
倒下吧
这是我最强的攻击了
干得好
竟能飘起如此美丽的...樱花...
这真是...
真是...
成功...了吗
我已经忍无可忍了
让你尝尝「狮子吼 雷」
「岚脚 莲华」
我不行了
已经毫无反击之力了
乔巴
乔巴 你到底做了什么
我记不得了
这可不是一句记不得就能解决的问题
辛亏没有闹出人命来
你睡着的时候那天夜里的事已经轰动全国了
该如何解决才是呢
我做了这么过分的事吗
你破坏了一个村庄
就算是那个庸医喜欢搞实验的毛病传给了你
这种实验也要考虑到一定的范围再做
一定的范围?
我知道你不是想玩玩而已
不过就更应该谨慎小心才是
医生掌握着患者的生命
一点小小的失败就会造成无法挽回的结果
我们从来就是走在这种悬崖峭壁上
轻率的行动会带来什么后果心里应该有个底
若不具备这种能力
你还是别当医生了
真是的 居然还惊扰了旁人
你真是继承了那庸医的一切啊
世界上像你这等危险的种子是没完没了了
对不起 朵尔多医娘
我不会再犯错了 一定不会再犯了
别赶我出门
小笨蛋
快养好你的身体吧
不然我连购物都去不了
「生命归还」
「发缚术」
别...别哭
别给我乱哭
要哭了就对不起那男子汉之名了
要被杀了
山吟日未暮
尘没黄泉路
煮酒待情归
朱砂残柳驻
接招吧 来吧
深红的...
「柳·吟·情」
要死了
罗宾
对 不能放弃
居然摆脱了「发缚术」
「蓝波球」
对不起 朵尔多医娘
医生他为了拯救国家而牺牲生命
我也要为了拯救伙伴而拼上性命
反正都要死
我就豁出去了
谁都别进这房间里来啊
我用了三个蓝波球
然后就失去了意识
之后...
可以说是恶魔果实的失控吧
你可别再做同样的事
那是将敌人和同伴 甚至是自己的身体都能毁灭的过剩力量
那简直就是真正的...
怪物啊
捕头大哥 不好了不好了不好了
今天又是哪里不对劲了 乌索普
过了一年我们终于又登场了
巴基一伙又在镇上胡作非为 搞得鸡犬不宁...
先吃点东西冷静一下
是
总之事情不好了 捕头大哥
次回ONEPIECE
路飞捕头再登场!
是梦境还是现实 彩票大骚动
捕头!我当定了!